	
	

	
Имеется ли доступ к действующему директору юрлица?	ДаНет
Имеется ли задолженность перед бюджетом и внебюджетными фондами?	ДаНет
Находится ли компания в налоговой проверке?	ДаНет
Есть ли в настоящее время риск доначисления налогов?	ДаНет
Насколько агрессивны нелояльные кредиторы, если они имеются? Есть ли решения судов по данной задолженности?	ДаНет
Есть ли лояльные кредиторы (дружественные лица, аффилированные компании), по которым Вы готовы предоставить документы, подтверждающие образование задолженности (договора, накладные, счета-фактуры, акты сверок, претензии и т.п.), для заведения кредитора в реестр требований кредиторов в процедуре банкротства?	ДаНет
Имеются долги по зарплате?	ДаНет
Имеется ли задолженность предприятия в связи с причинением ущерба жизни и здоровья граждан?	ДаНет
Имеется ли задолженность перед банками?	ДаНет
Являлись ли учредители поручителями по кредитам? Планируется ли погашать эти кредиты? Имеются ли решения судов по данной задолженности?	
Есть ли дружественные кредиторы (предприятия, с которыми осуществлялась деятельность и перед которыми формально есть или может быть задолженность. Имеются ли решения судов по данной задолженности?)	
Есть ли на балансе недвижимое имущество?	ДаНет
Имеются ли по факту в наличии транспортные средства?	ДаНет
Осуществлялась ли продажа недвижимого имущества, автотранспортных средств за последние 3 года?	ДаНет
Имеются ли на балансе запасы? Укажите в чем выражены? Имеются ли фактически в наличии?	
Имеется ли реальная (взыскиваемая) дебиторская задолженность? Какие дебиторы являются дружественными (задолженность, которую не хотелось бы принудительно взыскивать)?	
Какие дебиторы являются НЕ дружественными (имеется ввиду задолженность, которую можно взыскать)?	
Сфера деятельности компании? 	
Есть ли возбужденные уголовные дела на директора, учредителя и т.д.	ДаНет
Имеется ли конфликт между учредителями?	ДаНет
Имеется ли арест имущества предприятия?	ДаНет
Имеется ли запрет на осуществление регистрационных действий в ЕГРЮЛ?	ДаНет
Имеются ли открытые расчетные (валютные) счета?	ДаНет
Имеются ли в настоящий момент споры в суде, арбитражном суде?	ДаНет
Приходит ли корреспонденция на юр.лицо по указанному им адресу?	ДаНет
Готовы ли Вы закрыть р/с до начала процедуры банкротства? Если нет, укажите причину.	
Уволены ли сотрудники? Если нет, укажите причину и срок планируемого увольнения.	
Выдавались займы контрагентам и подотчетным лицам с перечислением денег через р/с за последние 3 года?	ДаНет
Имеются ли вступившие в силу судебные решения по взысканию кредиторской и дебиторской задолженности - исполнительные листы?	ДаНет
Дополнительная информация, которую Вы считаете важной. (Нужно ускорить процесс банкротства, из-за причин: злобные кредиторы и т.д.)