Какова цель банкротства и причина закрытия компании?(*)	
Имеется ли доступ к действующему директору юрлица?	ДаНет

Имеется ли задолженность перед бюджетом и внебюджетными фондами?	ДаНет
Находится ли компания в налоговой проверке?	ДаНет
Есть ли в настоящее время риск доначисления налогов?	ДаНет
Насколько агрессивны нелояльные кредиторы, если они имеются? Есть ли решения судов по данной задолженности?	ДаНет
Есть ли лояльные кредиторы (дружественные лица, аффилированные компании), по которым Вы готовы предоставить документы, подтверждающие образование задолженности (договора, накладные, счета-фактуры, акты сверок, претензии и т.п.), для заведения кредитора в реестр требований кредиторов в процедуре банкротства?	ДаНет
Имеются долги по зарплате?	ДаНет
Имеется ли задолженность предприятия в связи с причинением ущерба жизни и здоровья граждан?	ДаНет
Имеется ли задолженность перед банками?	ДаНет
Являлись ли учредители поручителями по кредитам? Планируется ли погашать эти кредиты? Имеются ли решения судов по данной задолженности?	
Есть ли дружественные кредиторы (предприятия, с которыми осуществлялась деятельность и перед которыми формально есть или может быть задолженность. Имеются ли решения судов по данной задолженности?)	
